Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Bu kötü.
Bu gece size goblinleri sessizce öldürmenin sekiz yolunu göstereceğim...
Macera Peşinde
B-Bu neydi?!
Bir çığlık mı?
B-Bakın! Sanırım bir şey oldu!
Sessiz olun.
Büyücülerin etrafında yarım daire oluşturun.
Ön saflardakiler, silahlarınızı hazırlayın.
Anlaşıldı.
Hey! Oyalanmayı bırakın! Formasyona geçmemiz lazım.
T-Tabii.
Tamam!
Sen! Kalkanını kaldır!
Hazır olun.
Eğer on beş dakika içinde dönmezsem, kendi başınıza hareket etmeniz gerekecek.
Kendi başımıza mı?
Çünkü bu, öldürüldüğüm ya da en azından yaralandığım anlamına gelir.
Demek goblinlermiş.
Goblin Avcısı!
İyi misin?
Evet.
B-Bu...
Mucizen kaldı mı?
Evet. Biraz dinlenmeyi başardım.
Üçünü de tam olarak kullanabilirim.
Tüm goblinler yok edilecek.
Ah, demek güvendesin.
Evet. Sorumlu olduklarımın hepsi güvende.
Anlıyorum. Çoğu erkek alacakaranlıkta eve gitti.
Önce... karanlık çökmeden... değil mi?
İkinizin de güvende olmasına sevindim.
Biz de buradayız!
Herkes!
Çok şükür hepiniz güvendesiniz!
Merhaba, Goblin Avcısı.
Bugün yalnız mısın?
O bir kadın, biliyorsun. Hareket edemediği günler oluyor.
Bizim ufaklıklar hanında ona bakıyor.
Eğer buraya dalarlarsa çok kötü olur.
Burayı korurken ölmek istemem.
Neyse... muhtemelen... hepimiz... toplanmalıyız... değil mi?
Sorumlu olduklarım meydanda bekliyor.
O zaman onlara bir mesaj göndermeliyiz.
"Durumun farkındayız. Goblinler var. Bu tarafa gelin."
Diğerlerini de bilgilendirip buraya getirmeliyiz.
Ben giderim.
Sonuçta buradaki en hızlı benim.
İyi, sağ ol.
Bana bırakın!
Peki, goblinlerle savaştığımızı biliyoruz ama onlara kim liderlik ediyor?
Muhtemelen başka bir goblin. Kurnazca davrandıklarına göre, bir şaman olabilir.
Üsleri nerede?
Bana kalırsa...
Hepsinin tek bir delikten geldiğine pek ihtimal vermiyorum.
Bence her yönde birçok delikleri var.
Bunlardan birinden üslerini takip etmek en hızlısı olur.
Ana yolun hangisi olduğunu biliyor musun?
Aslında muhtemelen hepsi içeriden bağlantılı.
Muhtemelen tek bir delikle başlayıp sonra onları bölmüşlerdir.
saldırmadan hemen önce.
O zaman bu konu çözüldü. En yakın delikten girelim.
O zaman... hâlâ... bir sorunumuz var.
Diğer... küçükler... için ne yapacağız?
Ya onları burada bırakırız, yanımıza alırız ya da kaçmalarını sağlarız...
Şey, benim kılıcım yukarı bakarken daha iyi iş görüyor.
Ben çocukları yanıma alayım. Siz deliği araştırın.
Sorun yok.
Ah...
Sorun ne?
Şey... diğer yeni maceracılar çoktan eve gitmişlerdir, değil mi?
Evet. Gece savaşları için kalanlar dışında herkes eve gitti.
Şu anda neredeler?
Ne demek istiyorsun?
Şey... yani...
Söyle bize.
Sanırım goblinler eve giden yeni maceracıların da peşinde olabilir.
Ne?
Yani, bu mantıklı değil.
Goblinlerin korkak, alçak yaratıklar olduğunu biliyorum.
Bana öyle öğretildi.
Eğer bir goblin olsaydım, güçlü maceracılarla dolu bir yere asla saldırmak istemezdim.
Yani asıl hedefleri biz değiliz. Bunu düşünmemiştim.
O zaman... bir önerim var.
Ben, şey...
Ben giderim!
Grubumuzdaki yeni maceracılar, şey...
iki savaşçı, bir rahip ve bir büyücü...
Yani eğer benim gibi bir rahibe daha bulabilirlerse,
durumumuzu değiştirebiliriz.
Onları kurtarmaya gideceğim. Lütfen, izin verin.
Bence bu iyi bir fikir.
Düşman üssüne saldırmalıyız, ama yeni askerlerimizi de terk edemeyiz.
Bu harika bir fikir.
Bu senin için mükemmel bir rütbe yükselme sınavı olur.
Yapabilir misin?
Yaparım.
Anlıyorum.
O zaman karar verildi.
Ah, yarın yine eğitim yapacağız.
Bunu her gün yapmak gerçekten zor.
Keşke gerçek bir maceraya çıkabilsem.
Evet! Ben de gerçek bir savaşta daha iyiyim.
Daha hiç gerçek bir savaşa katılmadın.
Hayır!
H-Hayır!
Anne...
Çekil!
Bu ne cüret?!
Neden ben yokken onun tek başına gitmesine izin verdiniz?
Kızgın mısın?
Tam olarak değil... ama endişelenmiyor musun?
Eğer endişelenmek görevini daha iyi hale getirecekse...
Açıkçası...
Geliyorlar.
Kaç kişi? Hangi yönden?
Emin değilim. Biraz yankı var.
Tereddüt edecek zaman yok.
Ne olursa olsun, daha fazlasının yukarı çıkmasına izin veremeyiz.
Ah, pekala. Sanırım işe koyulmalıyız.
Goblin avlamak maalesef sadece baş ağrısı ve zahmettir.
Haklısın... değil mi?
Geliyorlar. Geliyorlar! Her iki taraftan da!
İç ve şarkı söyle, ruhlar!
Şarkı söyle, dans et ve kütük gibi uyu!
Bana ateş şarabının rüyalarını göster!
Aptallar.
Sanırım hiçbirinin geçmesine izin veremeyiz.
Zaten böyle bir planım yoktu.
Sagitta... sinus... offero...
Deflect Missile!
Bir şaman!
Onu sana bırakıyorum!
Magna... remora... restinguitur.
Counter Magic!
Lütfen... işimi... daha da... arttırma.
Eh, bu senin işin.
Kesinlikle senden daha iyi bir okçuyum!
Evet!
Öl.
Başka büyün var mı?
Evet... var.
Bizim de var.
Bir ejderha dişi savaşçı çağırayım mı?
Hayır.
Orcbolg, yine berbat bir fikrin var, değil mi?
Evet. Goblinler için.
Gitti mi?
Öyle görünüyor.
Belki de hayatta kalacağız.
İşte buradasın, lanet olası hob.
Hey, çocuklar. Harika bir şey görmek ister misiniz?
Size ne öğrettiklerini bilmiyorum,
ama benim size öğretecek tek bir şeyim var.
Hangi canavarla karşılaşırsanız karşılaşın, her zaman fiziksel bir bedenleri olacak.
Yani bir tanrı bile olsalar... onları öldürebilirsiniz!
Kahretsin! Goblinlerin sadece mağaralarda olduğunu sanıyordum!
Eh, işte oradalar, peki ne yapmamızı istiyorsun?!
Sadece... kasabaya... ulaşmamız gerekiyor...
Bu da ne böyle?!
Kimse ağaçlara tırmanabildiklerini söylememişti!
Ne diye gülüyorlar böyle?!
Bizi alaya alıyorlar.
Bizi alaya alıyorlar ve yavaşça...
Kahretsin!
Ey merhametli Toprak Ana, lütfen bizi kutsa,
karanlıktaki gezginleri, kutsal ışığınla!
S-Siz...
Sizi kurtarmaya geldik.
Bu hisse asla alışamayacağım!
Hâlâ geliyorlar!
Yaralılar, yaklaşın! Yaralarınızı tedavi edeceğim!
Sadece ağır yaralılara mucize uygulayacağım!
Hepimizin açık alana çıkması gerekiyor.
Dar bir alanda sıkışıp kalmamız tam da goblinlerin istediği şey.
A-Ama açık bir alanda bizi kuşatırlarsa...
Ben Protection kullanarak bizi koruyacağım.
O yüzden acele edin!
Kıpırdamayın!
Büyülerimi öylesine kullanamam.
Goblinler dağılmış durumda.
Tek bir Fireball ile birkaçını vuramam.
Ama tereddüt edecek zamanım da yok.
Onlar tarafından yakalanırsak başımıza neler geleceğini kim bilebilir?
Kız kardeşimin neler yaşadığını kim bilebilir?
Sakin ol.
Eğer öfkemin kontrolüne girip büyümü o halde yaparsam,
kesinlikle ona yenilirim.
Yok, zaten bir şey söylemez herhalde.
Ama kendimi affetmem.
O zaman ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?!
Ayrıca, bir büyücünün işi büyü yapmak değildir.
Büyüleri kullanmaktır.
Eğer aradaki farkı bile anlayamıyorsan, senin için umut yok.
Bir büyücünün sadece ateş topları ve şimşekler fırlatan biri olduğunu düşünenler basit insanlardır.
Çocuklar! Kulaklarınızı kapatın!
Hey! Tam da savaşın ortasındayız!
Hızlı olun! Arkama geçin!
Ah, kahretsin!
Şey...
Bunu sana bırakıyorum.
Hadi! Siz de kulaklarınızı kapatın! Acele edin!
Crescunt! Crescunt! Crescunt!
Oho?
Demek çocuk ciddileşiyor.
Kaçıyorlar mı?
İstediklerini yaptıktan sonra... delicesine saldırıp... öldürdükten sonra...
Ve şimdi kaçıyorlar? Kaçıyorlar mı?
Olmaz!
Buradan çıkıyoruz.
Doğrudan ormandan kasabaya gidiyoruz!
Tamam! Eve dönmek önceliğimiz!
Beni takip edin!
O önden gidecek, ben de bu çocuklara göz kulak olacağım, siz de arkamızı kollayın.
Tamam!
Bu da neydi?!
Sadece bağırdım. Ama Crescunt ile daha da güçlendirdim.
Harika iş! Bu inanılmazdı!
Teşekkürler.
Bu seferki hedef goblinleri öldürmek değil.
Bu çocukları kurtarmak.
Onları kurtarıp kasabaya güvenle geri dönmek.
Acaba tüm goblinleri katletsem ne kadar iyi hissederdim.
Ama... Evet. Ama...
Ben Goblin Avcısı değilim!
Yukarı. Üstümüzde bir delik aç!
Yine mi? Tamam, anlaşıldı!
Delik açmanın ne anlamı var?
Bir planım var.
Ondan önce onları korkutup daha geriye itmek istiyorum.
Bana bırak.
Bao Long, saygıdeğer atam, Kretase hükümdarı, şimdi korkunu ödünç alıyorum!
Eninde sonunda geri gelecekler!
Sorun değil.
Şey, Orcbolg... Sakın yine o parşömenlerden birini kullanmayı düşünmüyorsundur.
Parşömenim yok.
O zaman ne yapacağız?
Yukarıda bir göl var.
Tunnel büyüsü bittiğinde bir çeşit buz büyüsü yapabilir misin?
Buz genişleyecek ve sonunda tünel çökecek.
Tamam... anladım.
Geriye kalan, yukarıdan yuvalarını bulup onları ezmek.
Evet, bunları yapabilirsin. Ben bitkinim.
Bir dahaki sefere beni çağırdığında macerada goblin olmadığından emin ol.
Tamam.
Ama bu bölgede bir göl olduğunu bilmen şaşırtıcı.
Daha önce bu bölgede bulundunuz mu, Bay Goblin Avcısı?
Evet. Uzun zaman önce.
Çok... çok uzun zaman önce.
İyi iş çıkardın.
Hey, harika işti.
Endişelenme. Yalan söylemediğini biliyorum.
D-Doğru... Ama yine de sinir bozucu.
Senin durumunda, sadece kendi başarıların üzerinde çalışman gerekiyor.
Endişelenme. Rütbenin kesinlikle emeğinle eşleştiğine inanıyorum.
İyi tekniğin var, harika bir itibarın var ve şansın da iyi, tesadüfen bile olsa.
Değil mi?
Evet, haklısın...
Henüz emin değilim...
Ama öğrenmek için elimden geleni yapacağım!
Heya! Harika işti!
Nasıl gitti?
Teşekkürler. Sorunsuz bir şekilde rütbe atladım.
Aferin! Artık üçüncü seviye misin?
Gerçekten çelik rütbesine ulaştın! Artık gerçek bir rahip oldun!
Evet. Ama...
Ben, şey... bazı goblinlerin kaçmasına izin verdim.
Şimdi dinle. Sen Orcbolg değilsin, o yüzden sorun değil.
Doğru...
Dünyanın bu kadar ilginç olmasının nedeni, herkesin farklı düşünüp farklı şekilde hareket etmesidir.
Doğru!
Tekniğimi geliştirmek için biraz daha dünyayı dolaşmayı düşünüyorum.
Büyücüler Akademisi'ne geri dönmeyecek misin?
Kız kardeşimle alay edenlerden intikam almak istiyorum.
Yani, istiyorum ama...
Ne yaparsam yapayım, yine de alay edecekler,
o yüzden neyse. Hayatları boyunca aptalca davranabilirler.
Evet.
Biliyor musun... hâlâ senden hoşlanmıyorum.
Anlıyorum.
Bu yüzden çok düşündüm.
Asla senin gibi olmak istemem. Ölürüm daha iyi.
İşte bu yüzden...
Ben bir ejderha avcısı olacağım!
Anlıyorum.
O zaman seninle geleceğim!
N-Ne—
Neden yani?!
Çünkü porselen seviyesinde bir büyücünün tek başına maceraya çıkması
çok tehlikeli!
Ama sen de sadece porselen bir savaşçısın. Üstelik bir kızsın.
Kesinlikle! İşte bu yüzden tehlikeli!
Şey, ben tek başıma seyahat etmeyi planlıyordum!
Ne tesadüf! Ben de!
Ah, kahretsin! İşte sizin gibi rheaların sorunu bu!
Adımı an
eğer Burglar adında bir rhea ile karşılaşırsan.
Belki sana yardımcı olur.
Hatırlarsam yaparım.
Pekala. Sanırım birlikte... yola çıkmalıyız.
Evet!
Görüşürüz, Goblin Avcısı!
Evet.
Bitirdin mi?
Sanırım bir maceraya çıkıyorlar.
Öyle mi?
Evet.
Yani göl kurudu mu?
Üzgünüm.
Mutlu görünüyorsun.
Mutlu mu görünüyorum?
Tabii ki öyle.
Anlıyorum.
Senin hakkında her şeyi biliyorum, biliyor musun!
İyi bir şey olmuş olmalı.
Evet, çok iyi bir şey.
Sonraki Bölümde
Sakal Kesici, Güney Nehrine Doğru